Tale Of The Nine Tailed
-Uno de ellos aparece por fin.
-¿Qué eres?
Los enemigos pasaban agua asustados al oír mi nombre en el campo de batalla.
No te sorprendas.
Mercenarios Shinigami.
Mi nombre es Ushiuchibo.
USHIUCHIBO: DEMONIO DE LAS FÁBULAS JAPONESAS
QUE CAZA ANIMALES CON VENENO MORTAL
¿Qué es eso?
Sólo unos idiotas cazando
demonios de Joseon.
-No parece gran cosa en persona.
-Seas lo que seas, ve a sentarte allí.
Los dioses de las montañas de Joseon se están mezclando ahora.
¿Por qué su cabeza tiene esa forma?
¿Se atreven a mirarme con desprecio?
Todos ustedes respiraron una niebla llena de veneno mortal.
¿Tienen deseos de morir?
¡Ustedes son los que morirán!
Solo yo puedo neutralizar mi veneno.
Escuché que había un envenenador, así que supongo que eres tú.
-También envenenaste los pozos de Gyeongseong.
-Veo que has oído hablar de mi reputación.
Entrega los tesoros. Entonces, les perdonaré la vida.
No seas ridículo.
Qu--
Tienes una hora como máximo.
Tu cuerpo será desangrado y morirás de dolor.
-¡No para un cobarde como él!
-¿Y bien?
-¿Lo dejarás para salvarlos? O...
- Tómalo.
¡No, Yeon! ¡No puedes darle los tesoros!
¿Qué otra opción hay?
Para atrapar a la liebre, entra en su madriguera.
-¿Una liebre?
-Aquí tienes.
¿Así de fácil?
El antídoto.
Dámelo.
Ahora que lo pienso, la forma más fácil de conseguir un antídoto...
...es usar la violencia.
Durante años, hemos llamado a esto, "liebre y sabuesos".
Cielos. Sumimasen.
Todos tenemos problemas de confianza.
-¿Empezamos?
-Sí.
-Dios. ¿Empacaste todo eso?
-¿Lo corto, lo desmenuzo o lo pelas?
-Vamos a cortarlo.
-No. Entonces morirá demasiado pronto.
No me gusta su cara, así que vamos a retocarle la barbilla y la nariz.
Eso debería arreglarlo.
¡Locos bastardos!
-Adelante con eso.
-¡Seguro!
Ahora os romperé los huesos de uno en uno, hasta que consigamos el antídoto.
¿Dónde ha ido Ushiuchibo?
Episodio 10.
Oigo un sonido.
Es Ushiuchibo.
Hay alguien a su lado.
¡Ese idiota quiere llevarse los
tesoros para él solo!
Ese imbécil egoísta.
Iré a echar un vistazo.
¡Yuki, espérame!
Subtítulos al español  por Jessica.
¿Nos turnamos?
Aún no he empezado.
Eh.
-Soy el dios de la montaña más fuerte.
-Cierto, cierto.
Es más difícil no golpearte con toda tu fuerza.
Para una diosa de la montaña que perdió su país...
Eso sí que es hablar mucho.
A partir de ahora, te golpearé tres veces.
Proporciona el antídoto para entonces o te parto la cabeza.
Retuércete todo lo que quieras.
Porque todos ustedes morirán aquí hoy.
¿Eso es una risa?
Hong-joo.
¡Muévete!
No pude mover mi cuerpo.
Esta es su especialidad.
Apártate de mi camino.
-Golpe uno.
-¡Espera!
Segundo golpe.
¡Jefe!
Strike tres.
Está muerto. No deberías haberlo matado.
No paraba de enojarme.
Ahora quedan tres.
Lo sabías desde el principio, ¿no? Que escupe veneno cuando se ve acorralado.
Sí.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Ustedes dos no estaban interesados en nada más que mi tesoro en primer lugar.
Dios, malvado bastardo.
Debemos salir de aquí ahora.
-Los mercenarios vendrán a su llamada.
-Los mataremos a todos.
No en nuestro estado.
Salgamos, y encontremos una manera de neutralizar el veneno. Vamos.
¡Esperame!
Soy el único ileso de todos modos.
Por favor, sálvame. ¡Sálvenme! ¡Está aquí!
¡Lord Lee Rang!
¡Por aquí, bastardos! ¡Jefe!
¡Cuidado! ¡Pueden soportar cuchilladas!
¡Oye, lleva a la Señora Jefa a la habitación primero!
¡Date prisa y sube! ¡Déjame esto a mí!
¡Ven aquí! ¡Muere! ¡Muere!
-¡Date prisa! ¡Tenemos que irnos también!
-¡Mueran todos!
¡Caramba! ¿Por qué tú...?
¡Rápido!
Tengo miedo. ¡Dios, tengo miedo!
Pase lo que pase aquí esta noche,
no te metas.
¡No vengas, mierda!
-¡Jae-yoo!
-¡Nuestro compañero de cuarto es el mejor!
¡Por favor, ayúdame!
-¿Qué hacemos?
-¿Qué quieres decir con "qué"?
¡Por favor abre la puerta!
¡Morirá ahí fuera!
¡Hey! ¿Has perdido la cabeza?
¿Hay alguien ahí?
-No vuelvas a salir de mi habitación.
-¿Y tú?
Iré por los demás.
Déjame ir contigo.
Volveré pronto.
¡No!
¡Yeo-hee!
¡Esto es increíble!
¿Ushiuchibo está muerto?
¿Los dioses de las montañas de Joseon son así de fuertes?
Cielos. Cuanto más sé, más fascinante es.
¡No seas ridículo! ¡Ushiuchibo es el más débil de todos nosotros!
Me pregunto a dónde fue ese adorable zorro de nueve colas.
¿Fue al oeste?
¡Yuki, no puedes actuar sola!
-¡Iré a echar un vistazo!
-¡Yuki!
¡Maldición! ¿Dónde diablos están?
Hong-joo, aguanta. ¿Estoy bien?
¿Soy yo, o pasamos por aquí antes?
¿Qué demonios es este bosque?
Es de la foto de la habitación .
Uno de ellos puede usar un amuleto de ilusión.
¿Tienen a alguien con habilidades tan notables?
Supongo que debe ser el jefe.
-¿Qué le pasa?
-Es el veneno.
Mi vista también se ha vuelto borrosa desde hace algún tiempo.
Hey, ¿estás bien?
Quítame las manos de encima.
Oh, ¿prefieres mis pies entonces? Hey, ¿estás bien?
¡Hey, Moo-yeong! ¡Oye!
Yeon.
Este veneno es mucho más letal de lo que pensaba.
No, no. No puedes colapsar aquí, ¿de acuerdo?
Aguanta.
Esto no me gusta nada.
Eres un mercenario, ¿eh?
-¿Es tu amante?
-Es mi amiga. ¿Por qué?
¿No es tu novia entonces? Qué alivio.
Soy Yuki.
Un momento.
¿Qué es eso?
-¿Te gustan los muñecos de nieve?
-¿Qué?
Porque Yuki regala muñecos de nieve a sus amantes.
¡Oh, vaya!
Esto representa mi amor.
¡Hey, hey!
¿Por qué mocosa? ¡Este es mío!
¡Perra loca! ¡Yuki lo tendrá!
-¿Quieres pelear?
-El ganador se lo queda.
Hey, no discutan mi propiedad entre ustedes.
-¡No te metas!
-Basta. Basta ya.
-Tan injusto.
Tú eres el injusto. Este bebió un montón de veneno.
¡Yuki!
-¡Yuki!
-Es Oogama.
-Tengo que irme.
-¿Por qué?
Esta sería tu oportunidad de
tomar los tesoros, ¿no?
Es verdad. Pero el jefe odia cuando me muevo por mi cuenta.
Ya veo.
Entonces, ¿dónde está tu jefe?
Lo verás pronto.
¡Yeon! ¡Tienes que atraparla!
Hielo.
¡Oh, mierda!
¡Maldición!
¡Cielos, casi me atrapas!
-¿Sabes de mí?
-Sí.
Escuché el rumor. El demonio mercenario que parece helado.
Mi verdadero nombre es Yuki-onna.
YUKI-ONNA: DAMA DE LAS NIEVES, ESPÍRITU DE
LAS NIEVES DE LAS FÁBULAS JAPONESAS
Yuki-onna, ¿quieres hacer un trato conmigo?
¿Un trato?
Tú...
-Has venido buscando estos tesoros, ¿no?
-Eso es...
-¿Se los darás a Yuki?
-Ten paciencia.
Te daré un tesoro. Si lo cambias por el antídoto.
-¡Para! Si te pasa algo...
- No me importa.
Es suficiente.
Me estoy muriendo, ¿verdad?
No morirás.
¿Y si me convierto en uno de esos monstruos y ni siquiera te reconozco, Rang?
No te dejaré.
Tengo una pregunta.
¿Por qué me salvaste entonces?
Ya sabes, la primera vez que viniste al club.
Ese día...
Me sentía tan miserable.
Pensé en morir.
Pero entonces te vi en el escenario.
Estabas cantando una canción que nadie escuchaba...
con una cara tan feliz.
No sé por qué, pero cuando te oí cantar...
pensé que debía vivir.
Gracias.
Por quedarte aquí a mi lado en este preciso momento.
Si estuviera sola...
habría tenido tanto miedo.
Me quedaré a tu lado, por el resto de mi vida.
Lee Yeon lo dio.
He soñado con este momento tantas veces.
¿Pero por qué hoy?
Yo...
Fui perverso desde que nací.
Solía tropezar con las más pequeñas desgracias.
Toda mi vida...
viví huyendo de mi pasado.
Pero ya no pienso tropezar ni huir.
Porque te tengo a ti.
Yeo-hee, ¿qué pasa?
Tengo frío.
¡Estás ardiendo!
¿Qué debo hacer, Yeon?
Sonríe un poco.
No me toques.
Hasta nuestra boda,
salvaré tu dignidad.
-Me bajaré aquí.
-¿No se va a casa, señora?
Me gustaría caminar.
Déjala bajar.
¿Por qué Yeo-hee llega tan tarde?
Espero que no le haya pasado nada.
De ninguna manera.
El Señor Lee Yeon y Lee Rang
están en el hotel también.
¡Eun-ho!
-Eun-ho.
-¡Señora! ¿Qué está haciendo aquí?
¿Quién era ese hombre?
-Ryuhei Kato, el Comisario Jefe.
-¿Tu cuñado?
Sí, pero está a punto de
convertirse en mi marido.
¿A qué viene eso?
Quieren que me case con ese hombre.
Eun-ho.
Tú, escúchame con atención.
Ese hombre...
no es humano.
¿Qué quieres decir con que el
Comisario Jefe no es humano?
Yo lo vi.
Con mis propios ojos.
-¡Señor Lee Yeon!
-¡No vengas!
Si no es humano, ¿qué es?
No conozco su forma original.
Pero Eun-ho, nunca te acerques a él.
¿Podría ser este el secreto
que mi hermana vio?
Ella lo sabía.
Por eso ese bastardo la mató.
Olvídalo. Debes olvidarlo.
-No es alguien con quien puedas tratar.
-Entonces, ¿qué debo hacer?
¿Casarme con el enemigo de mi
hermana y de mi país,
¿y vivir engañándome a mí misma?
¿Para qué demonios luchamos?
-Esto...
-¿Qué pasa con esta dinamita?
Lo haré.
-Aunque tenga que agarrar y morir con él...
-¿Por qué lo haría, señora?
Yo...
He vivido mucho más de lo que se imagina.
He sufrido todo tipo de tormentas
de la vida en esta tierra.
¿Pero qué puedo hacer?
Joseon aún me parece hermoso.
Y tú luchando para protegerlo...
me parece hermoso.
No puedes hacerlo sola.
Tengo una idea.
Yo lo haré.
¿Qué cosa?
Dije que me casaré.
-Aquí.
-¿El antídoto?
-¿Esa chica te lo dio?
-Sí.
-¿Por qué?
-A cambio de la regla.
-¿Qué? Cielos.
-¿Se lo cediste a un demonio japonés?
Bueno, sí. Necesitaba salvarlos a ustedes primero, ¿no?
¿Crees que es realmente un antídoto?
No sabría decirte.
¿Qué crees que es?
Yo digo que es un antídoto.
No lo comas.
-No nos salvarías. No confío en ti.
-Lo mismo digo.
Al menos, no juegues con la vida de Hong-joo.
Si estamos jugando.
-¡Hey!
- Esta sería una, ¿verdad?
-¡Yeon!
-Dios mío.
Si no despierto, es veneno.
Tonto loco.
¿Qué hacemos?
Yeon.
Oh, mierda.
¡Vamos, vamos!
Hey, hey, te salvé.
¡Te salvé!
¡Te salvé esta vez!
¡Dios, idiota!
Corriste hacia nosotros antes, como, todo--
Fue super genial, ¿verdad?
Me encontré con ustedes, eso es todo.
No te equivoques.
Qué manera de arruinar un buen cumplido.
Cada uno de nosotros sirve a un jefe diferente.
Si se convierten en enemigos, no tenemos más remedio que luchar.
Di eso cuando eso realmente suceda.
Ahora, somos una gran familia de compañeros.
Yo, Jae-yoo, y...
Oye, ¿cómo te llamas?
Bueno, llámame como quieras.
Estoy bien con "hey" o "subjefe".
-¿No tienes nombre?
-Sólo dinos.
-No quiero decirlo.
-¿Hablas en serio?
¿Por qué no? Sobrevivimos a la muerte juntos, ¿no?
-Lee M... Yeon.
-¿A qué? ¿"Yeon"?
- Qu--
-¡Lee! ¡Mi-yeon!
Bueno, tienes un bonito nombre para ser miembro de una banda de bandidos.
¡Hey! El jefe me dio ese nombre.
"Lee" por el apellido del jefe. "Mi" por arroz. "Yeon" por relaciones.
Significa comer arroz con ganas y vivir una larga vida. ¡Caramba!
-Muy bien, Mi-yeon.
-¡Mi-yeon, pata!
Mi-yeon o Lee Yeon: ¡patata!
Y Hong-joo es aún más hortera, tú--
-Pero el Señor Lee Rang... ¡Espera!
-¿Crees que el jefe y su señora están a salvo?
-¡Oh, cierto!
¡El Señor Lee Yeon me matará si algo le pasa!
Yeon...
¡Yeon!
Moo-yeong, ¿qué hacemos?
Yeon es...
¡Hey! ¡Por qué, no es nada para bromear!
Lo siento. Esto era un antídoto después de todo.
-Moo-yeong, démonos prisa y tomémoslo.
-Oh, no.
No es gratis.
¿A qué te refieres?
¿Cómo son?
Aparte del zorro, los otros están débiles por beber veneno.
-¿Es así?
-Pero yo le di el antídoto.
-Por qué, estás loco...
-Yuki siempre tiene una razón.
¿Qué razón?
¡Ta-da!
Cambié el antídoto por esto.
¡Vaya!
¡Es de verdad!
-¿Qué están tramando?
-Supongo que necesitan un aliado.
¿Y los otros dos? ¿Cómo estaban?
Luché contra la mujer dios de la montaña.
Fue bastante dura, a pesar del veneno.
¿Y aún así les diste el antídoto?
Bueno, ellos no saben lo que puedes hacer, Nyudo.
Cuantos más cuerpos excelentes, mejor.
Tienes razón.
Guarda esto, Yuki.
Dame el antídoto.
-Con una condición.
-¿Una condición?
Habéis llegado hasta aquí por mis tesoros, ¿eh?
Pero ahora tenemos un enemigo mutuo.
Los mercenarios.
Te daré el antídoto y los atraparás conmigo.
-Esa es mi condición.
-Geez. Estoy dentro.
Cheon Moo-yeong.
No necesito tu ayuda.
¿Crees que hago esto porque eres tan adorable?
Incluso si terminamos el uno con el otro, debemos salir primero, ¿no?
Y uno de los tesoros que tanto te obsesionan está en sus manos.
Trágate tu ego y tómalo.
Mercenarios o no, si yo fuera Yeon, te habría dejado morir.
Eres una máscara rojiblanca.
¿Por qué intentarías salvarme a mí también?
Necesito tus talentos.
La chica que vimos antes.
Ella es un demonio que controla la nieve y el hielo. Tú controlas el fuego.
¿Y si los dioses de las montañas se unen?
Cuatro demonios japoneses y dos dioses de la montaña, es seis a uno.
Ese es el verdadero objetivo de esta operación.
¿Y si Hong-joo y Moo-yeong se ponen de nuestro lado?
¿Y si esto se convierte en una batalla entre los mercenarios y los dioses de la montaña?
¿Cuántos deseos me quedan?
¿Deseos?
Todavía me quedan algunos, ¿verdad?
Este es mi último deseo.
Sal de esta habitación.
Y mantente tan lejos como puedas.
No.
Entonces prométeme una cosa.
Si cambio...
Mátame con tus propias manos.
No.
Moriré contigo.
Los zorros sólo aman a una mujer hasta el día de su muerte.
Sabes, realmente me gustaba Gyeongseong.
Las luces del club.
Los magníficos trajes de escena.
Las joyas en la boutique.
Estaba lleno de destellos por todas partes.
Pero lo que más brillaba en Gyeongseong era...
Eras tú, Lee Rang.
Yeo-hee. ¡Yeo-hee!
Todavía respira pero... ¡No, no te mueras!
Yeo-hee, despierta. ¡Despierta!
Señor Lee Rang.
-Jefe.
-Señor Lee Rang.
¡Cariño, cociné algo de jeon para ti!
¡Dios mío! ¡No bebas con el estómago vacío!
Encuentro tu bondad incondicional bastante aterradora a veces.
¿Yo soy aterradora?
Me pregunto cómo una persona amable como tú puede soportar vivir conmigo.
Yo también estoy orgulloso de mí mismo.
Me sigues pareciendo increíble.
Si no eres tú, ¿quién más podría soportarlo?
Ser el dueño del Arroyo de los Muertos. Un trabajo que es pesado como el infierno.
Un propietario sólo de nombre.
Soy más como un guardián sin poder.
Ni se me permite interferir en el mundo humano,
ni descuidarlo por completo.
No puedo luchar ni proteger a nadie.
Pero en cambio criaste a esos niños.
Aunque Moo-yeong se torció un poco al final.
Todos eran buenos dioses de la montaña.
Y tú fuiste un buen maestro.
¿Un buen maestro, dices?
Por eso creo que al final tomarán la decisión correcta. Ganarán.
¿Estoy borracha?
Te ves guapo por alguna razón.
¿De verdad? Tómate otra copa.
Se nos acabaron los tragos. Iré a buscar más.
- Cariño.
-¿Sí?
¿Quieres ir al teatro mañana?
-¿Al teatro? ¿Irás?
-Si.
Yeon una vez me dijo esto.
Salir y ver el mundo en vez de estar encerrado aquí.
¡Bueno, me encantaría! Ya regreso.
Me pregunto si el Rey de los Cinco Caminos vendrá al teatro.
Debo averiguar qué se desarrolla alrededor de la piedra y la regla.
¿Este tipo sabe cómo curarla?
Apresúrese y dígaselo, Sr. Jindo.
¡Dígamelo! ¡O de lo contrario, vendrás conmigo a morir!
Una sirena inocente no puede ser sacrificada en una pelea entre nuestros jefes, ¿no?
Tú tampoco quieres eso, ¿eh?
Acabo de escuchar algo.
¿Una Yacha?
¿Y si tenemos mala suerte y uno de los nuestros sale herido?
No salgas de la habitación si es posible. Pero si alguien es mordido...
Dales un poco de pistilo de iris preparado.
Un pistilo de iris. ¿Funcionará?
Moo-yeong creó al demonio, así que debería funcionar.
¿Cómo conseguiremos eso a esta hora? Incluso si salimos--
Debemos salvarla antes de que sea demasiado tarde.
-¿Está durmiendo?
-¡Está en el restaurante del hotel!
Bonjour, mademoiselle.
Bonjour, monsieur.
Es un restaurante francés
. Vi azafrán en la alacena.
-¿Azafrán?
-Es un tipo de especia de la familia del iris.
Iré a buscarlo.
¿Vas a ir allí cuando está lleno de Yachas ahora?
-Debo ir.
-¡Entonces llévame contigo!
-Yo también iré.
-¡Hey!
-¿Por qué debería ir allí?
-Somos una familia.
Lo siento, pero mi vida no es mía.
-Es la de Madame Ryu.
-No tenemos tiempo. Vámonos.
Cuida de la Sra. Jefa.
Por favor, aguanta hasta que vuelva.
Están teniendo un maldito festín, ¿eh?
¿Cómo los pasamos?
Sus movimientos son más lentos que antes.
¿A dónde creen que van?
¡Señor Lee Rang!
¿Ni siquiera pueden ver eso?
No pueden vernos sin la luz. Sólo reaccionan a los ruidos.
¿Así que nos acercamos a ellos en silencio?
No. Usaremos eso a nuestro favor.
Shin-ju, trae el iris del restaurante.
Los atraeremos a un lado de la forma más ruidosa posible.
¿Debería gritar con todas mis fuerzas?
-Si lo haces, Shin-ju estará en peligro.
-¿Entonces?
El tocadiscos.
Movámoslo hacia allí y atraigámoslos.
Con el sonido de la música, se arremolinarán allí.
Vámonos.
¿Cuál es el plan ahora?
Mira aquí. De los cuatro mercenarios, el envenenador está muerto.
Así que está perdido.
Ahora son ellos tres y nosotros tres.
¿Cuáles son sus poderes?
La primera es Yuki-onna, la dama de las nieves.
Ustedes la vieron antes.
El nombre del segundo era, Gamma-ray. Algo con "gamma".
-Oogama, eso es lo que ella dijo.
-Tiene razón. Es Oogama.
¿Y qué es eso?
Un demonio sapo japonés de siglos de antigüedad.
He leído sobre él.
Es un cabeza hueca que sólo es fuerte.
OOGAMA: UN DEMONIO SAPO GIGANTE DE LAS FÁBULAS JAPONESAS
-Yo me ocuparé de él.
-Seguro.
El problema es el tercer tipo. Cielos, no sé su nombre ni su poder.
Y parece ser el jefe.
Ah, bueno. Me encargaré de este.
¿Cómo atraparás a los tres?
Bueno, les di la regla de oro, así que ahora deberían venir por la piedra.
Yo seré el cebo.
¿Es necesario? Deben estar buscándote a ti también.
-Vendrán a buscarte.
-Dios.
No tengo tiempo para sentarme y esperar, ¿me oyes?
Porque un imbécil soltó a un Yacha en el hotel.
-Maldita sea. Entonces vayamos todos juntos.
-Está bien.
Aunque hayas tomado el antídoto, tardará en hacer efecto.
Los atraeré. Mientras tanto, ustedes recupérense.
-Yeon.
-¿Sí?
-Por si acaso.
-Dios.
¿De verdad?
Oye, ¿por qué me das un arma cuando ni siquiera son humanos, ¿eh?
Si las cosas van mal, debes llamarme.
No soy un niño. Toma, llévate esto.
-¡Yeon!
-¿Sí?
Sólo una última cosa.
Si, esta bien. Regresaré.
¡Disculpe!
-Por favor, llévame contigo.
-Piérdete.
Me golpeaste antes, ¿recuerdas?
-¿No lo sientes?
-Piérdete.
No seas así. Salgamos juntos.
-Te ayudaré.
-¡No lo toques!
¡Silencio!
Te mataré.
Seré invisible.
¿Presidente?
Presidente, soy yo.
¡Rápido, rápido!
¡No vengas aquí!
¡Jefe, rápido! ¡Enciéndelo!
¡No soy de los que mueren en un lugar como este!
¡Deja de empujar!
Caray.
¿Dónde diablos están? ¡Maldición!
¿Qué es este olor?
Definitivamente conozco este olor.
¿Qué es esto ahora?
¿Quiénes son ustedes?
Por favor, ayúdeme.
-He visto a este anciano en alguna parte.
-En Myoyeongak, señor.
¡Oh, cierto! Te recuerdo.
¿Eres un dios indígena?
Sí, señor. Pero, ¿dónde diablos estamos?
-¿Por qué de repente estoy en el bosque?
-¿Por qué no me lo dices?
-¿Cómo llegaste aquí?
-Bueno...
Estuve en el hotel hasta hace un rato.
Pero los monstruos empezaron a perseguirme, así que salté a una habitación abierta y...
Dios mío, qué patético.
Este lugar es más peligroso.
Está lleno de demonios japoneses.
¡Señor! ¿Podría llevarme con usted?
Me torcí el tobillo mientras huía de los monstruos.
Dios, estoy demasiado ocupado para que me molestes así.
Caramba. Suba.
-Gracias, señor.
-Caray.
¿Como?
El borracho envenenado de antes olía igual que tú.
Un olor dulce extrañamente desagradable.
¿Esto?
¿Caramelos? Eres uno de los mercenarios.
-Eres bastante rápido.
-¿Eres el jefe?
Mi nombre es Nyudo.
Onyudo.
-Me gustas.
-No eres mi tipo.
No eres mi tipo.
¿Por qué está mi cuerpo ahí?
Verás, Onyudo tiene un significado.
Significa que soy un demonio que cambia de cuerpo.
ONYUDO: UN DEMONIO CAMBIA-CUERPOS
DE LAS FÁBULAS JAPONESAS
¿Qué te parece? ¿Te gusta mi nuevo cuerpo?
Dios mío.
Devuélveme mi bonito cuerpo.
Oh, vaya.
Tenías que apuñalarme con una espada, ¿no?
Crees que estás por encima de nosotros, ¿eh?
Ser un dios de la montaña de Joseon no significa nada.
Por cierto, ¿dónde está el tesoro?
Nunca se los daré, imbéciles.
¿Qué? Maldición.
¿Dónde pusiste el tesoro?
¿No está ahí?
No puede ser...
Oye, basta. Sólo va a pesarme.
Mierda.
-El tesoro no está conmigo.
-¿Es así?
Supongo que los otros lo tienen entonces.
¡No!
No pueden.
¡Jefe, dese prisa y enciéndalo!
¿Dónde ha ido ese bastardo?
Te mataré con mis propias manos.
Me pregunto si Hong-joo y Moo-yeong están a salvo.
¿Y si se hace pasar por mí?
Mi tesoro ha sido robado, y mi cuerpo está en este estado.
Ni siquiera sé si Rang está vivo.
¿Dónde empezó a desmoronarse todo?
¿Todavía está viva?
Puedo oír su respiración.
¿Y si se convierte en un monstruo y trata de comernos?
-Está bien, mientras respire.
-Esto me está poniendo muy ansiosa.
-¿Y Jae-yoo?
-Fue a buscar a Madame Ryu.
¡Quiero irme! ¡No quiero morir en un lugar como este!
-¡Orchid!
-Déjala en paz.
Dijo que no saliera.
Muévete, mocosa. ¡Quedarse aquí es aterrador!
¡No sabes lo que hay afuera!
-Madame Ryu podría estar de vuelta.
-No te dejaré salir.
¿Has perdido la cabeza?
¿Olvidaste que el Señor Lee Yeon y el Señor Lee Rang te salvaron?
¡También les debo la vida!
-Tan molesto.
-No te alteres demasiado.
Si deja de respirar, acabaré con ella.
No podemos morir en vano en un lugar como este.
¡Abran la puerta!
¡Ciérrala!
Azafrán, azafrán...
Azafrán.
Vale, entendido.
¡No quiero morir! ¡No quiero morir!
¡Eh, idiota! Cálmate.
¡Oye, cálmate! ¡Cálmate!
¡Lo siento, pero me voy!
¡No!
¡Vete! ¡Vete!
¿Crees que saldremos de aquí?
¿Por qué dices eso?
Por nada.
Extrañamente, tengo un mal presentimiento.
Igual que la mañana del examen de dios de la montaña.
-Pero pasaste el examen.
-En cambio, perdí lo que más amaba.
A ustedes.
No me perdiste.
Sólo he tenido ojos para ti.
Hong-joo, sólo tenías ojos para Lee Yeon.
Pero yo sólo tenía ojos para ti todo el tiempo.
Te deseaba.
Aunque sabía que no serías mía.
¿Por qué los primeros amores siempre salen mal?
¿Porque es tu primer amor?
¿Qué harías si tu primer amor se quedara con el tesoro?
Bueno, eso es difícil.
Mejor que perderlo con Yeon.
-Chicos.
-¡Yeon!
¿Por qué estás solo? ¿Qué pasa con los mercenarios?
Me emboscaron.
No me digas que huiste.
-En lugar de eso, encontré su escondite.
-¿Dónde?
Pero, ¿cómo se sienten? ¿El veneno ha sido completamente neutralizado?
La hemorragia se ha detenido, pero aún no estamos totalmente recuperados.
Bien. Los atraeré a nuestro escondite.
Bueno, démonos prisa. Ahora es nuestra oportunidad.
Vámonos.
¡Nyudo!
Son los mercenarios.
Si atraigo su atención ahora, seré carne muerta.
No puedo luchar contra ellos con este cuerpo.
¡Nyudo!
Hey, Nyudo no está aquí.
Que extraño.
-Escuché pasos cerca.
-Tal vez sea uno de los dioses de la montaña.
Espero que sea el zorro de nueve colas.
-Aquí.
-¡Por favor!
¡Por favor, vete a otra parte!
No creo que esté aquí.
Vámonos.
Gracias a Dios.
Esperen.
Tal vez, esta puede ser una oportunidad.
No saben que nuestros cuerpos cambiaron.
Pero si lo descubren...
¡Aquí!
-¡Nyudo!
Hey, ¿dónde estabas?
¿Qué pasa contigo?
¡A la carga!
¡Jefe!
¡Agárrate a mí!
-Señor Lee Rang.
-Shin-ju, ¿lo tienes?
-Vamos.
-¡Fue mordido!
-Vámonos juntos.
-Hijo de...
¡No quise ponerte en peligro!
-¿Por qué...?
- ¡Salvamos a los vivos!
Sí, a los vivos.
¿Qué debemos hacer, Jefe?
-¡Ven aquí, bastardo!
-¡Vamos juntos!
¡Muere!
¡Ayúdame, ayúdame!
-¿Qué estás haciendo?
-Hemos esperado suficiente.
-¡El Señor Lee Rang no vendrá!
-¡Lo hará!
¿Qué pasa si no viene?
Madame siempre dijo que vivir o morir es nuestra propia decisión.
-Quiero vivir.
-Esperemos un poco más.
-¡Muévete! ¡Detente!
-¡Orchid!
-No te metas.
No te metas.
¿Qué te pasa?
Te hice una pregunta.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa con la herida?
El zorro de nueve colas me atrapó.
Idiota. Nyudo es un idiota.
Y después de tanto alarde.
¡Cállate!
Por cierto, ¿de verdad eres Nyudo?
-¿Qué?
- Puedes cambiar de cuerpo con el zorro.
No me digas.
Ha sido cambiado.
Cielos. Sin Ushiuchibo, no podemos saber su forma original.
Tiene razón.
Si realmente eres Nyudo, ¿por qué no cambiaste de cuerpo con él?
Ese bastardo sabe más de nosotros de lo que pensamos.
-Incluso conoce mi poder.
-¿Cómo lo supo?
Eso me recuerda.
El también sabe de mi.
¿No deberíamos decírselo al jefe?
¿Al jefe?
¿Dónde está el jefe? Debería saberlo.
¿El bastardo que robó mi
cuerpo no era el jefe?
Los Mercenarios Shinigami tienen cinco
miembros, no cuatro.
Entonces dónde está--
No me lo digas.
¿Y los mercenarios?
¿Todavía no se sabe nada de ellos?
Su jefe está en el Hotel Bando.
¿Satori está?
Sí. Ahora que Satori se
ha unido al juego,
tanto para la gente como para
los demonios, ese hotel...
será un matadero.
Deprisa.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Uno, dos, tres.
A partir de ahora, no puedes dar un paso fuera de esta habitación.
Hasta que mueras.
¡Hong-joo!
Qué decepción.
¿Cuál es la razón por la que Moo-yeong...
-¡Cheon Moo-yeong!
-...vino a esta era?
¿No tienes una idea?
Está tratando de despertar algo con la regla de oro.
¡No puede ser! ¡No puede despertar eso!
Ni siquiera pienses en tener esperanzas.
No mueras, Moo-yeong.
Por favor, cúbreme las espaldas, para que pueda luchar.
Traducido al Inglés
por Tiffany Hwang.